# Problema: Gestión de una Biblioteca de Libros
Imagina que eres parte del equipo de desarrollo de una pequeña biblioteca local que ha decidido construir una aplicación para gestionar su inventario de libros. La biblioteca desea almacenar la información sobre los libros, como el título, autor, género y si está disponible o prestado. La biblioteca también quiere ofrecer la opción de consultar el inventario de libros, agregar nuevos libros, y actualizar la disponibilidad de los libros cuando son prestados o devueltos. Para hacer esto, utilizarás JSON para almacenar los datos de los libros y callbacks para manejar las tareas asincrónicas, como la lectura y escritura de los datos.

## Instrucciones para resolver el problema:
1. Crear un objeto JSON: Empezarás con un objeto JSON que contenga una colección de libros. Cada libro tendrá las propiedades `titulo`, `autor`, `genero` y `disponible`.
2. Simular una función para leer datos: Usarás un callback para simular la lectura de un archivo JSON. Esta función tomará el objeto JSON y lo devolverá con un pequeño retraso (simulando una operación de lectura asincrónica).
3. Crear funciones para interactuar con el inventario: Necesitarás funciones que permitan agregar libros, actualizar su disponibilidad y consultar el inventario.
4. (Opcional) Simular escritura en JSON: Similar a la lectura, simula la escritura de datos en un archivo JSON usando un callback. Esto se hará cuando se agregue un nuevo libro o se actualice la disponibilidad de un libro.
* Puedes consultar un extracto de código para comenzar con la solución, se incluye un ejmplo de lo que se espera en la siguiente url: https://gist.github.com/heladio-devf-mx/b7f9cd1ffe11e2fd9a46cba6ef019ea1